Repository: gitextensions/gitextensions
Catalog: GitUI/Translation/*.xlf
Languages: japanese, korean

# _ckCompareToMergeBase.Text
source: Compare to merge &base
japanese: マージベースと比較(&B)
korean: &Base 병합 비교

# blameToolStripMenuItem.Text
source: Blame
japanese: 追及 (Blame)

# btnCompareDirectoriesWithDiffTool.Text
source: Open diff using &directory diff tool
japanese: ディレクトリの&Diffツールで差分を開く
korean: 파일 비교툴 열기

# copyFilenameToClipboardToolStripMenuItem1.Text
source: Copy full path(s)
japanese: フルパスをコピー
korean: 전체 경로(들) 복사

# diffShowInFileTreeToolStripMenuItem.Text
source: Show in File tree
japanese: ファイルツリーで見る
korean: 파일트리에서 보기

# fileHistoryDiffToolstripMenuItem.Text
source: File history
japanese: ファイルの履歴
korean: 파일 히스토리

# findInDiffToolStripMenuItem.Text
source: Find
japanese: 検索
korean: 찾기

# firstCommitGroup.Text
source: BASE
japanese: 比較元(BASE)

# firstToLocalToolStripMenuItem.Text
source: First -> Working directory
japanese: 前者 -> 作業ディレクトリ

# firstToSelectedToolStripMenuItem.Text
source: First -> Compare
japanese: 前者 -> 比較

# secondCommitGroup.Text
source: Compare
japanese: 比較

# selectedToLocalToolStripMenuItem.Text
source: Compare -> Working directory
japanese: 比較 -> 作業ディレクトリ
korean: Compare -> 작업 폴더

# $this.Text
source: Donate
japanese: 寄付
korean: 이 프로젝트에 기부하기

# _donateText.Text
source: We have a dedicated team of collaborators that spends a lot of time maintaining the app, working on new features and fixing bugs.You can support the project by making a financial contribution. Donations will be used to cover running costs and to get the resources needed to keep the project running. We will also use donations to thank collaborators for their efforts. Click on the button below to get more information about making a donation.
japanese: 私たちは、アプリケーションの保守、新機能の開発、バグの修正に多くの時間を費やす共同作業者で構成される熱心なチームを持っています。あなたは、寄付金によってプロジェクトをサポートできます。寄付金は、ランニングコストの補填や、プロジェクトを継続的に運営するために必要なリソースを得るために利用されます。また、共同作業者の努力に感謝するために寄付を利用します。 寄付金についてのより多くの情報を得るために、下のボタンをクリックしてください。
korean: 앱을 유지 관리하고 새로운 기능을 연구하고 버그를 수정하는 데 많은 시간을 소비하는 협력자 전담 팀이 있습니다. 재정적으로 기부함으로써 이 프로젝트를 지원할 수 있습니다. 기부는 운영비를 충당하고 프로젝트가 계속 진행되는 데 필요한 자원을 얻기 위해 사용될 것입니다. 우리는 협력자들의 공헌에 감사를 표하기 위해 기부를 사용할 것입니다. 기부에 대한 자세한 정보를 보려면 아래 버튼을 클릭하십시오.

# lblText.Text
source: We have a dedicated team of collaborators that spends a lot of time maintaining the app, working on new features and fixing bugs.You can support the project by making a financial contribution. Donations will be used to cover running costs and to get the resources needed to keep the project running. We will also use donations to thank collaborators for their efforts. Click on the button below to get more information about making a donation.
japanese: 私たちは、アプリケーションの保守、新機能の開発、バグの修正に多くの時間を費やす共同作業者で構成される熱心なチームを持っています。あなたは、寄付金によってプロジェクトをサポートできます。寄付金は、ランニングコストの補填や、プロジェクトを継続的に運営するために必要なリソースを得るために利用されます。また、共同作業者の努力に感謝するために寄付を利用します。 寄付金についてのより多くの情報を得るために、下のボタンをクリックしてください。
korean: 앱을 유지 관리하고 새로운 기능을 연구하고 버그를 수정하는 데 많은 시간을 소비하는 협력자 전담 팀이 있습니다. 재정적으로 기부함으로써 이 프로젝트를 지원할 수 있습니다. 기부는 운영비를 충당하고 프로젝트가 계속 진행되는 데 필요한 자원을 얻기 위해 사용될 것입니다. 우리는 협력자들의 공헌에 감사를 표하기 위해 기부를 사용할 것입니다. 기부에 대한 자세한 정보를 보려면 아래 버튼을 클릭하십시오.

# $this.Text
source: View
japanese: 表示
korean: 보기

# $this.Text
source: Editor
japanese: エディタ
korean: 파일 에디터

# _cannotOpenFile.Text
source: Cannot open file:
japanese: ファイルを開くことができません:
korean: 열 수 없는 파일:

# _cannotSaveFile.Text
source: Cannot save file:
japanese: ファイルを保存できません:
korean: 저장할 수 없는 파일:

# _saveChanges.Text
source: Do you want to save changes?
japanese: 変更を保存しますか？
korean: 변경 사항을 저장할까요?

# _saveChangesCaption.Text
source: Save changes
japanese: 変更を保存
korean: 변경사항 저장

# labelWarning.Text
source: Here be dragons! Changing this file by hand can be harmful and might break something. If you are not sure just close this window.
japanese: ここは危険だ！ このファイルを手動で変更すると、なんらかの不具合を生じることがあります。 よくわからない場合、ウィンドウを閉じてください。
korean: 잠재적인 위험이 따릅니다! 이 파일을 수동으로 변경하면 유해할 수 있으며 문제가 발생할 수 있습니다. 확실하지 않으면 이 창을 닫으십시오.

# toolStripSaveButton.ToolTipText
source: Save
japanese: 保存
korean: 저장

# BlameTab.Text
source: Blame
japanese: 追及 (Blame)

# ShowFullHistory.ToolTipText
source: Show Full History
japanese: 履歴をすべて表示
korean: 전체 히스토리 표시

# ViewTab.Text
source: View
japanese: 表示
korean: 보기

# blameSettingsToolStripMenuItem.Text
source: Blame settings:
japanese: Blame設定:
korean: 설정 Blame

# cherryPickThisCommitToolStripMenuItem.Text
source: Cherry pick commit
japanese: コミットをチェリーピック
korean: 체리픽 커밋

# detectMoveAndCopyInAllFilesToolStripMenuItem.Text
source: Detect move and copy in all files
japanese: 移動を検出してすべてのファイルをコピー
korean: 모든 파일에서 변화 감지

# detectMoveAndCopyInThisFileToolStripMenuItem.Text
source: Detect move and copy in this file
japanese: このファイルの移動とコピーを検出
korean: 이 파일에서 변화 감지

# diffToolRemoteLocalStripMenuItem.Text
source: Difftool selected < - > local
japanese: Diffツール 選択リビジョン < - > ローカル
korean: 파일비교 선택파일 < - > 로컬파일

# displayAuthorFirstToolStripMenuItem.Text
source: Display author first
japanese: 作者を最初に表示
korean: 작성자 우선 표시

# displaySettingsToolStripMenuItem.Text
source: Display result settings:
japanese: 結果表示設定:
korean: 결과 설정값 보기

# followFileHistoryRenamesToolStripMenuItem.Text
source: Detect and follow - exact renames and copies only
japanese: 検出と追跡 - 明示的なリネームとコピーのみ
korean: 검색 및 추적 - 정확한 이름 및 복사본만 검색

# followFileHistoryToolStripMenuItem.Text
source: Detect and follow renames
japanese: ファイル名の変更の検出と追跡
korean: 이름이 변경된 파일이 검출되었습니다

# gitcommandLogToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Git command log
japanese: Gitのコマンドログ
korean: 실행 명령어 로그

# ignoreWhitespaceToolStripMenuItem.Text
source: Ignore whitespace
japanese: 空白の無視
korean: 공백 무시

# loadBlameOnShowToolStripMenuItem.Text
source: Load blame on show
japanese: 表示時に blame を読み込む
korean: Blame 로드

# loadHistoryOnShowToolStripMenuItem.Text
source: Load history on show
japanese: 表示時に履歴を読み込む
korean: History 로드

# manipulateCommitToolStripMenuItem.Text
source: Manipulate commit
japanese: コミット操作
korean: 커밋 수정

# revertCommitToolStripMenuItem.Text
source: Revert commit
japanese: コミットの打ち消し
korean: 커밋 되돌리기

# saveAsToolStripMenuItem.Text
source: Save as
japanese: 名前を付けて保存
korean: 사본 저장

# showAuthorAvatarToolStripMenuItem.Text
source: Show author avatar
japanese: 作者のアバターを表示
korean: 작성자 아바타 표시

# showAuthorDateToolStripMenuItem.Text
source: Show author date
japanese: 作成日を表示
korean: 작성일자 보기

# showAuthorTimeToolStripMenuItem.Text
source: Show author time
japanese: 作成時刻を表示
korean: 작성 시간 표시

# showAuthorToolStripMenuItem.Text
source: Show author
japanese: 作者を表示
korean: 작성자 표시

# showFullHistoryToolStripMenuItem.Text
source: Show full history
japanese: 履歴をすべて表示

# showLineNumbersToolStripMenuItem.Text
source: Show line numbers
japanese: 行番号を表示
korean: 줄 번호 표시

# showOriginalFilePathToolStripMenuItem.Text
source: Show original file path
japanese: オリジナルのファイルパスを表示
korean: 원본 파일 경로 표시

# simplifyMergesToolStripMenuItem.Text
source: Simplify merges
japanese: マージを簡素化

# toolStripBlameOptions.Text
source: Blame options
japanese: 追及のオプション
korean: Blame 옵션

# toolStripSplitLoad.ToolTipText
source: Load file history
japanese: ファイルの履歴を読み込み
korean: 파일 히스토리 불러오기

# $this.Text
source: Select script files
japanese: スクリプトファイルの選択
korean: 스크립트 파일 선택

# btnBrowse.Text
source: Browse...
japanese: 参照...
korean: 찾기...

# lblSelectFiles.Text
source: Select file(s)
japanese: ファイルの選択
korean: 파일(들) 선택

# $this.Text
source: Home
japanese: ホーム
korean: 홈

# _gitGlobalConfigNotFound.Text
source: The environment variable HOME does not point to a directory that contains the global git config file: " {0} " Do you want Git Extensions to help locate the correct folder?
japanese: 環境変数 HOME は Gitのグローバル設定ファイルを含むフォルダを指していません。 "{0}" Git Extensionsによって、正しいフォルダに配置しますか？
korean: 환경 변수 HOME은 전역 깃 설정 파일이 들어 있는 디렉터리를 가리키지 않습니다: " {0} " Git Extensions가 올바른 폴더를 찾는걸 도와드릴까요?

# _gitGlobalConfigNotFoundCaption.Text
source: Global config
japanese: グローバル設定
korean: 기본 설정

# _gitconfigFoundHome.Text
source: Located .gitconfig in %HOME% ({0}). This setting has been chosen automatically.
japanese: .gitconfigが %HOME% ({0}) ディレクトリに配置されました。この設定は自動的に選択されました。
korean: 이 설정은 %HOME% ({0}) 폴더의 .gitconfig 으로 자동 적용 됩니다.

# _gitconfigFoundHomedrive.Text
source: Located .gitconfig in %HOMEDRIVE%%HOMEPATH% ({0}). This setting has been chosen automatically.
japanese: .gitconfigが %HOMEDRIVE%%HOMEPATH% ({0}) ディレクトリに配置されました。この設定は自動的に選択されました。
korean: 이 설정은 %HOMEDRIVE%%HOMEPATH% ({0})의 .gitconfig 파일로 자동 적용 됩니다.

# _gitconfigFoundPersonalFolder.Text
source: Located .gitconfig in personal folder ({0}). This setting has been chosen automatically.
japanese: .gitconfigが個人フォルダ ({0}) に配置されました。この設定は自動的に選択されました。
korean: .gitconfig 파일은 개인폴더 ({0})에 저장되어 있습니다. 이 설정은 자동으로 생성 되었습니다.

# _gitconfigFoundUserprofile.Text
source: Located .gitconfig in %USERPROFILE% ({0}). This setting has been chosen automatically.
japanese: .gitconfigが %USERPROFILE% ({0}) ディレクトリに配置されました。この設定は自動的に選択されました。
korean: .gitconfig 파일은 %USERPROFILE% ({0})에 위치하고 있습니다. 이 설정은 자동으로 생성 되었습니다.

# _homeNotAccessible.Text
source: The environment variable HOME points to a directory that is not accessible: "{0}"
japanese: 環境変数 HOME がアクセスできないディレクトリを指しています: "{0}"
korean: 환경변수가 저장된 HOME 폴더를 접근할 수 없습니다: "{0}"

# _noHomeDirectorySpecified.Text
source: Please enter a HOME directory.
japanese: HOME ディレクトリを入力してください。
korean: HOME 디렉토리를 입력하세요.

# defaultHome.Text
source: Use default for HOME
japanese: HOMEにデフォルトを使用
korean: 운영체제 기본 HOME 사용

# groupBox8.Text
source: Environment
japanese: 環境
korean: 환경설정

# label51.Text
source: The global config file located in the location stored environment variable %HOME%. By default %HOME% will be set to %HOMEDRIVE%%HOMEPATH% if empty. Change the default behaviour only if you experience problems.
japanese: グローバルな設定ファイルは、環境変数%HOME%の場所に配置されます。%HOME%が空の場合、 %HOMEDRIVE%%HOMEPATH%に設定されます。問題があった時のみこの振る舞いを変更してください。
korean: 전역 설정 파일은 %HOME% 환경 변수와 같은 위치에 있습니다. 기본적으로 %HOME%는 비어 있는 경우 %HOMEDRIVE%%HOMEPATH%로 설정됩니다. 문제가 발생한 경우에만 기본 동작을 변경하십시오.

# otherHome.Text
source: Other
japanese: その他
korean: 다른 폴더

# userprofileHome.Text
source: Set HOME to USERPROFILE
japanese: HOMEをUSERPROFILEに設定
korean: HOME을 USERPROFILE로 설정

# $this.Text
source: Format patch
japanese: Git形式のパッチ
korean: 패치 만들기

# FormatPatch.Text
source: Create patch(es)
japanese: パッチを作成
korean: 패치 생성

# SaveToDir.Text
source: Save patches in directory
japanese: パッチをディレクトリに保存
korean: 패치 저장

# SelectedBranch.Text
source: Branch
japanese: ブランチ
korean: 브랜치

# _currentBranchText.Text
source: Current branch:
japanese: 現在のブランチ:
korean: 현재 브랜치:

# _failCreatePatch.Text
source: Unable to create patch file(s)
japanese: パッチファイルを作成できません
korean: 패치 파일(들)을 생성할 수 없습니다.

# _noEmailEnteredText.Text
source: You need to enter an email address.
japanese: 電子メール アドレスを入力してください。
korean: 이메일 주소를 입력하세요.

# _noGitMailConfigured.Text
source: There is no email address configured in the settings dialog.
japanese: 設定ダイアログで設定された電子メール アドレスが ありません。
korean: 설정창에 이메일 주소가 없습니다.

# _noOutputPathEnteredText.Text
source: You need to enter an output path.
japanese: 出力するパスを入力してください。
korean: 명령이 수행될 타겟 폴더를 입력하세요.

# _noSubjectEnteredText.Text
source: You need to enter a mail subject.
japanese: 件名を入力してください。
korean: 메일 제목을 입력하세요.

# _patchResultCaption.Text
source: Patch result
japanese: パッチの結果
korean: 패치 결과

# _revisionsNeededCaption.Text
source: Patch error
japanese: パッチ エラー
korean: 패치 에러

# _revisionsNeededText.Text
source: You need to select at least one revision
japanese: １つ以上のリビジョンを選択してください
korean: 최소 1개 이상의 리비전을 선택해야 합니다.

# _sendMailResult.Text
source: Send to:
japanese: 送信先
korean: 받는 사람:

# _sendMailResultFailed.Text
source: Failed to send mail.
japanese: メールの送信に失敗しました
korean: 메일 보내기 실패

# _wrongSmtpSettingsText.Text
source: You need to enter a valid smtp in the settings dialog.
japanese: 設定ダイアログで、正しい SMTP を入力してください。
korean: 셋팅창에 유효한 SMTP 서버를 입력하세요.

# label1.Text
source: Subject
japanese: 件名
korean: 제목

# label2.Text
source: Body
japanese: 本文
korean: 본문

# label3.Text
source: To
japanese: 宛先

# radioButton1.Text
source: Mail patches from
japanese: メールパッチ送り主
korean: 메일 패치...

# $this.Text
source: Edit .gitattributes
japanese: .gitattribute を編集
korean: .gitattributes 편집

# Save.Text
source: Save
japanese: 保存
korean: 저장

# _cannotAccessGitattributes.Text
source: Failed to save .gitattributes. Check if file is accessible.
japanese: .gitattributes ファイルの保存に失敗しました。 ファイルがアクセス可能かどうか調べてください。
korean: .gitattributes 파일을 저장하는데 실패하였습니다. 파일에 접근할 수 있는지 확인 하세요.

# _cannotAccessGitattributesCaption.Text
source: Failed to save .gitattributes
japanese: .gitattributesの保存に失敗しました。
korean: .gitattributes 파일을 저장하는데 실패하였습니다.

# _noWorkingDir.Text
source: .gitattributes is only supported when there is a working directory.
japanese: .gitattributesは作業ディレクトリがあるときのみサポートされます。
korean: .gitattributes는 작업 폴더에서만 동작합니다.

# _noWorkingDirCaption.Text
source: No working directory
japanese: 作業ディレクトリがありません
korean: 작업 폴더 없음

# _saveFileQuestion.Text
source: Save changes to .gitattributes?
japanese: .gitattributesの変更を保存しますか？
korean: .gitattributes 파일에 저장할까요?

# _saveFileQuestionCaption.Text
source: Save changes?
japanese: 変更を保存しますか？
korean: 저장할까요?

# label1.Text
source: Edit the git attributes Define attributes per path Examples Mark all jpg files as binary: *.jpg binary Mark sln files as binary: *.sln binary Mark single file as text: weirdchars.txt text For more information run command "git help gitattributes"
japanese: git attributesの編集 パスごとに属性を定義します。 すべてのjpgファイルをバイナリとしてマークする例: *.jpg binary slnファイルをバイナリとしてマークする例: *.sln binary あるファイルをテキストとしてマークする例: weirdchars.txt text これより詳しい情報は "git help gitattributes"コマンドを参照してください。
korean: Git 속성 수정 라인별로 속성을 정의 하세요 예제 모든 jpg 파일을 바이너리로 인식: *.jpg binary 모든 sln 파일을 바이너리로 인식: *.sln binary 특정 파일만 속성 설정하기: weirdchars.txt text 보다 자세한 정보는 쉘 명령어 "git help gitattributes"를 참고하세요.

# $this.Text
source: Git Command Log
japanese: Gitのコマンドログ
korean: 실행 명령어 로그

# chkAlwaysOnTop.Text
source: Always on top
japanese: 常に最前面表示
korean: 항상 위에 표시

# chkCaptureCallStacks.Text
source: Capture call stacks
japanese: コールスタックをキャプチャ
korean: 콜 스택 캡쳐하기

# chkWordWrap.Text
source: Word wrap
japanese: ワードラップ
korean: Word wrap(텍스트를 강제로 자르는 옵션)

# mnuClear.Text
source: Clear
japanese: クリア
korean: 비우기

# mnuSaveToFile.Text
source: Save to file
japanese: ファイルに保存
korean: 파일 저장

# tabPageCommandCache.Text
source: Command cache
japanese: コマンドキャッシュ
korean: 실행 명령어 캐쉬

# tabPageCommandLog.Text
source: Command log
japanese: コマンドログ
korean: 실행 명령어 로그

# $this.Text
source: Edit .gitignore
japanese: .gitignore を編集
korean: .gitignore 편집

# AddDefault.Text
source: Add default ignores
japanese: デフォルトの無視ファイルを追加
korean: 기본 설정값 추가

# AddPattern.Text
source: Add pattern
japanese: 無視パターンを追加
korean: 패턴 추가

# _gitignoreOnlyInWorkingDirSupportedCaption.Text
source: No working directory
japanese: 作業ディレクトリがありません
korean: 작업 폴더 없음

# label1.Text
source: Specify filepatterns you want git to ignore. Example: #Ignore thumbnails created by Windows Thumbs.db #Ignore files built by Visual Studio *.user *.aps *.pch *.vspscc *_i.c *_p.c *.ncb *.suo *.bak *.cache *.ilk *.log [Bb]in [Dd]ebug*/ *.sbr obj/ [Rr]elease*/ _ReSharper*/
japanese: 無視したいファイルのパターンを指定してください。 例: #Windowsが生成したサムネイルを無視する場合 Thumbs.db #Visual Studioが生成するファイルを無視する場合 *.user *.aps *.pch *.vspscc *_i.c *_p.c *.ncb *.suo *.bak *.cache *.ilk *.log [Bb]in [Dd]ebug*/ *.sbr obj/ [Rr]elease*/ _ReSharper*/
korean: 깃에 업로드될 때 제외할 파일 패턴을 구체적으로 명시해주십시오. Example: #Ignore thumbnails created by Windows Thumbs.db #Ignore files built by Visual Studio *.user *.aps *.pch *.vspscc *_i.c *_p.c *.ncb *.suo *.bak *.cache *.ilk *.log [Bb]in [Dd]ebug*/ *.sbr obj/ [Rr]elease*/ _ReSharper*/

# lnkGitIgnoreGenerate.Text
source: Generate a custom ignore file for git
japanese: カスタムのgit向け無視ファイルを生成
korean: 깃에 올리지 않을 파일 목록 생성

# lnkGitIgnorePatterns.Text
source: Example ignore patterns
japanese: 無視パターンの例
korean: 예제 무시 패턴

# $this.Text
source: Statistics
japanese: 統計情報
korean: 통계

# CommitStatistics.Text
source: Loading..
japanese: 読込中...
korean: 로딩..

# LinesOfCodePerLanguageText.Text
source: Loading...
japanese: 読込中...
korean: 로딩...

# LinesOfCodePerTypeText.Text
source: Loading...
japanese: 読込中...
korean: 로딩...

# LoadingLabel.Text
source: Loading...
japanese: 読込中...
korean: 로딩...

# TestCodeText.Text
source: Loading...
japanese: 読込中...
korean: 로딩...

# TotalCommits.Text
source: Total commits
japanese: 総コミット数
korean: 전체 커밋

# TotalLinesOfCode.Text
source: Total lines of code
japanese: 総コード行数
korean: 코드 전체 라인

# TotalLinesOfCode2.Text
source: Total lines of code
japanese: 総コード行数
korean: 코드 전체 라인

# TotalLinesOfTestCode.Text
source: Total lines of code
japanese: 総コード行数
korean: 코드 전체 라인

# _blankLinesP.Text
source: {0:N0} Blank lines ({1:P1})
japanese: {0:N0} 行の空行 ({1:P1})
korean: {0:N0} 빈 줄 ({1:P1})

# _commentLinesP.Text
source: {0:N0} Comment lines ({1:P1})
japanese: {0:N0} 行のコメント ({1:P1})
korean: {0:N0} 주석 줄({1:P1})

# _commits.Text
source: {0:N0} Commits
japanese: {0:N0} コミット
korean: {0:N0} 커밋

# _commitsBy.Text
source: {0:N0} Commits by {1}
japanese: {1} によるコミット数 {0:N0}
korean: {0:N0} {1}에 의한 커밋

# _linesOfCode.Text
source: {0:N0} Lines of code
japanese: {0:N0} 行のコード
korean: {0:N0} 코드 라인

# _linesOfCodeInFiles.Text
source: {0:N0} Lines of code in {1} files ({2:P1})
japanese: {0:N0} 行の {1}ファイルのコード ({2:P1})
korean: {0:N0} {1} 파일의 코드 줄 ({2:P1})

# _linesOfCodeP.Text
source: {0:N0} Lines of code ({1:P1})
japanese: {0:N0} 行のコード ({1:P1})
korean: {0:N0} 코드 줄 ({1:P1})

# _linesOfDesignerFilesP.Text
source: {0:N0} Lines in designer files ({1:P1})
japanese: {0:N0} 行はdesignerファイル ({1:P1})
korean: {0:N0} 디자이너 파일의 줄 ({1:P1})

# _linesOfProductionCodeP.Text
source: {0:N0} Lines of production code ({1:P1})
japanese: {0:N0} 行のプロダクションコード ({1:P1})
korean: {0:N0} 프로덕션 코드 라인 ({1:P1})

# _linesOfTestCode.Text
source: {0:N0} Lines of test code
japanese: {0:N0} 行のテストコード
korean: {0:N0} 테스트 코드 줄

# _linesOfTestCodeP.Text
source: {0:N0} Lines of test code ({1:P1})
japanese: {0:N0} 行のテストコード ({1:P1})
korean: {0:N0} 테스트 코드 줄 ({1:P1})

# tabPage1.Text
source: Lines of code per language
japanese: 言語ごとのコード行数
korean: 언어별 코드 줄 수

# tabPage2.Text
source: Commits per contributor
japanese: コントリビューター毎のコミット数
korean: 기여자별 커밋

# tabPage3.Text
source: Lines of code per type
japanese: タイプ毎のコード行数
korean: 유형별 코드 라인

# tabPage4.Text
source: Lines of test code
japanese: テストコードの行数
korean: 테스트 코드 라인

# $this.Text
source: Go to commit
japanese: コミットに移動
korean: 커밋하기

# goButton.Text
source: Go
japanese: 移動

# groupBox1.Text
source: Help
japanese: ヘルプ
korean: 도움말

# label1.Text
source: Commit expression:
japanese: コミット式:
korean: 커밋내용 양식:

# label2.Text
source: Commit expression examples: - complete commit hash: e. g.: 8eab51fcb9c4538eb74c4dcd4c31ffd693ad25c9 - partial commit hash (if unique): e. g.: 8eab51fcb9c453 - tag name - branch name
japanese: コミット式が示すコミットに移動します。 例: - 完全なコミットハッシュ:例 8eab51fcb9c4538eb74c4dcd4c31ffd693ad25c9 - 部分的な (ただし唯一の) コミットハッシュ:例: 8eab51fcb9c453 - タグ名 - ブランチ名
korean: 커밋내용 양식 예제: - 원본 해쉬: e. g.: 8eab51fcb9c4538eb74c4dcd4c31ffd693ad25c9 - 간략 해쉬: e. g.: 8eab51fcb9c453 - 태그 이름 - 브랜치 이름

# label3.Text
source: Go to tag:
japanese: タグに移動:
korean: 태그로 찾기:

# label4.Text
source: Go to branch:
japanese: ブランチに移動:
korean: 브랜치로 찾기:

# linkGitRevParse.Text
source: More see git-rev-parse
japanese: 詳しくは git-rev-parse を参照
korean: git-rev-parse에 대해 더 알아보기

# $this.Text
source: Go to line
japanese: 行番号を指定して移動
korean: 줄(라인) 바로가기

# cancelBtn.Text
source: Cancel
japanese: キャンセル
korean: 취소

# lineLabel.Text
source: Line number
japanese: 行番号
korean: 줄 번호

# $this.Text
source: Impact
japanese: インパクト
korean: 영향

# _authorCommits.Text
source: {0} ({1} Commits, {2} Changed Lines)
japanese: {0} ({1}コミット、 {2} 変更行)
korean: {0}({1} 커밋, {2} 라인 변경)

# cbIncludingSubmodules.Text
source: Including submodules
japanese: サブモジュールを含む
korean: 하위 모듈 포함

# $this.Text
source: Create new repository
japanese: リポジトリを新規作成
korean: 새로운 저장소 만들기

# Init.Text
source: Create
japanese: 作成
korean: 생성

# _chooseDirectory.Text
source: Please choose a directory.
japanese: ディレクトリを選択してください。
korean: 디렉토리를 선택하세요.

# _chooseDirectoryCaption.Text
source: Choose directory
japanese: ディレクトリの選択
korean: 디렉토리 선택

# _chooseDirectoryNotFile.Text
source: Cannot initialize a new repository on a file. Please choose a directory.
japanese: ファイルにリポジトリを作成することはできません。 ディレクトリを選択してください。
korean: 새로운 저장소를 파일로 초기화 할 수 없습니다. 디렉토리를 지정해 주세요.

# _initMsgBoxCaption.Text
source: Create new repository
japanese: リポジトリを新規作成
korean: 새로운 저장소 만들기

# label1.Text
source: Directory
japanese: ディレクトリ
korean: 디렉토리

# $this.Text
source: Edit .mailmap
japanese: .mailmap を編集
korean: .mailmap 편집

# _cannotAccessMailmap.Text
source: Failed to save .mailmap. Check if file is accessible.
japanese: .mailmap ファイルの保存に失敗しました。 ファイルがアクセス可能かどうか調べてください。
korean: .mailmap 파일을 저장하는데 실패하였습니다. 파일이 접근가능한지 확인하세요.

# _cannotAccessMailmapCaption.Text
source: Failed to save .mailmap
japanese: .mailmapの保存に失敗しました。
korean: .mailmap 파일을 저장하는데 실패하였습니다.

# _mailmapOnlyInWorkingDirSupported.Text
source: .mailmap is only supported when there is a working directory.
japanese: .mailmapは作業ディレクトリがあるときのみサポートされます。
korean: .mailmap은 작업 폴더에서만 동작합니다.

# _mailmapOnlyInWorkingDirSupportedCaption.Text
source: No working directory
japanese: 作業ディレクトリがありません
korean: 작업 폴더 없음

# _saveFileQuestion.Text
source: Save changes to .mailmap?
japanese: .mailmapの変更を保存しますか？
korean: .mailmap 파일로 저장할까요?

# label1.Text
source: Edit the mailmap. This file is meant to correct usernames. Example: Henk Westhuis <Henk@.(none)> Henk Westhuis <henk_westhuis@hotmail.com> For more information run command "git help shortlog"
japanese: mailmapを編集します。 このファイルはユーザ名を訂正するためのものです。 例: Henk Westhuis <Henk@.(none)> Henk Westhuis <henk_westhuis@hotmail.com> これより詳しい情報は "git help shortlog"コマンドを参照してください。
korean: mailmap 수정 방법 예제: Henk Westhuis <Henk@.(none)> Henk Westhuis <henk_westhuis@hotmail.com> 보다 자세한 내용은 쉘 명령어 "git help shortlog" 를 참고하세요

# $this.Text
source: Existing worktrees
japanese: 既存ワークツリー
korean: 현재 작업 트리

# Branch.HeaderText
source: Branch
japanese: ブランチ
korean: 브랜치

# Path.HeaderText
source: Path
japanese: パス
korean: 경로

# Type.HeaderText
source: Type
japanese: タイプ
korean: 종류

# _deleteWorktreeFailedText.Text
source: Failed to delete a worktree
japanese: ワークツリーの削除に失敗しました
korean: 작업 트리 삭제 실패

# _deleteWorktreeText.Text
source: Are you sure you want to delete this worktree?
japanese: このワークツリーを削除してよろしいですか？
korean: 이 작업 트리를 삭제하시겠습니까?

# _deleteWorktreeTitle.Text
source: Delete a worktree
japanese: ワークツリーを削除
korean: 작업트리 삭제

# _switchWorktreeText.Text
source: Are you sure you want to switch to this worktree?
japanese: このワークツリーに切り替えてよろしいですか？
korean: 이 작업트리로 변경하시겠습니까?

# _switchWorktreeTitle.Text
source: Open a worktree
japanese: ワークツリーを開く
korean: 작업 트리 열기

# buttonCreateNewWorktree.Text
source: &Create...
japanese: 作成(&C)...

# buttonDeleteSelectedWorktree.Text
source: &Delete selected
japanese: 選択済みを削除(&D)

# buttonOpenSelectedWorktree.Text
source: &Open selected
japanese: 選択済みを開く(&O)

# buttonPruneWorktrees.Text
source: &Prune deleted worktrees
japanese: 削除されたワークツリーをPrune(&P)

# $this.Text
source: Merge branches
japanese: ブランチをマージ
korean: 머지(Merge)

# Currentbranch.Text
source: Into current branch
japanese: 現在のブランチへ
korean: 현재 브랜치에

# NonDefaultMergeStrategy.Text
source: Use non-default merge strategy
japanese: デフォルト以外のマージ戦略を使用
korean: Non-Default 머지전략 사용

# Ok.Text
source: &Merge
japanese: マージ(&M)
korean: 머지 (&Merge)

# _formMergeBranchHoverShowImageLabelText.Text
source: Hover to see scenario when fast forward is possible.
japanese: ホバーするとファストフォワード可能な場合に切り替わります
korean: 마우스를 올리면 fast forward방식이 이용가능한지 볼 수 있습니다.

# addMergeMessage.Text
source: Specify merge message
japanese: マージメッセージを指定
korean: 병합 메시지 지정하기

# advanced.Text
source: Show advanced options
japanese: 詳細なオプションを表示
korean: 고급 옵션 보기

# allowUnrelatedHistories.Text
source: Allow unrelated histories
japanese: 無関係の履歴を許可
korean: Allow unrelated histories(서로 관련 기록이 없는 이질적인 두 프로젝트 병합 허용 옵션)
